Sayang, ini paketmu.
Ruhi, apa yang kamu beli?
Ini toko paman dan bibimu.
Saya ingin membeli ini untuk paman.
Apa?  Untuk siapa itu?
Itu untuk ayah Sachi.
Tahukah kamu kalau hari ini
adalah hari ulang tahunnya?
Aku berpikir untuk
membelikan hadiah untuknya.
Saya telah membeli
'dhoti-kurta' untuknya.
Sekarang aku akan pergi ke rumah Sachi.
Tunggu, Ruhi..
Oh tidak!
Anda sepertinya menikmati ini.
Anda membuat saya monyet sebelumnya.
Sekarang kamu membuatku
terlihat seperti seorang pelawak.
Aku memintamu untuk
mengambilkan pakaian untukku.
Tapi kamu membelikan
'dhoti-kurta' untukku.
Bahkan itu adalah pakaian.
Kenapa kamu tidak
membawakanku pakaian biasa?
Jeans, celana
t-shirt atau apalah..
Anda bisa membawa
sesuatu yang lain.
Inilah yang kami dapatkan di desa-desa.
Tapi kita juga harus
tahu cara memakainya.
Saya tidak tahu bagaimana caranya..
Menggantungkannya seperti
sari, seperti yang dilakukan ibu.
Tunggu.  Mendengarkan.  - Apa?
Anda bahkan tidak menghapus tagnya.
Label apa?
Saya tidak tahu bagaimana Anda tumbuh dewasa.
Apa ibumu tidak
mengajarimu sesuatu?
Apakah kamu berbicara tentang ibuku lagi?
Oke.  Aku tidak akan
membicarakan ibumu.
Pakailah seperti yang saya katakan.
Ya!
Baiklah?
Ya.
Oh!
Terima kasih, nenek.
Anak baik!
Bagaimana dengan makanan sekarang?
Saya telah membawanya.
- Apakah itu?
Dimana itu?
Ibu curiga padaku.
Jadi aku membeli
ini dari rumah Sachi
dengan pergi ke sana secara pribadi.
Anda tidak perlu memberi tahu
saya bahwa Anda membantu saya.
Saya sebenarnya membantu Anda.
Benar?
Ya.
Bisakah saya makan sekarang?
"Sayang, apa yang kamu lakukan?"
"Cinta dalam hidupku, apa
yang kamu lakukan selama ini?"
"Saya menunggu Anda."
"Jangan terlalu mencintaiku.."
"Jangan terlalu mencintaiku."
"Ya, aku mencintaimu."
Oh wow!
Kemarilah.
Anda adalah seorang penyanyi.
Ya, benar.
Saya seorang penyanyi klasik.
Saya bukan bintang rock.
Bernyanyilah sekali lagi.  Silakan.
TIDAK.
Tolong bernyanyi..
Tidak. Kamu bernyanyi dulu.
Aku akan bernyanyi setelahmu.
Tapi Anda sudah
mendengar saya bernyanyi.
Nyanyikan lagu yang
kamu nyanyikan kemarin
dan kemudian kamu
lari di tengah-tengah.
Nyanyikan lagu itu sepenuhnya.
Kalau begitu aku akan menyanyikan laguku lagi.
Janji?  - Janji.
Janji Tuhan.
Silakan bernyanyi.
Oke.
Baiklah.
"Ketika aku bertemu denganmu, aku merasa
seolah-olah aku memiliki dunia bersamaku."
"Tanpamu, tidak ada apa-apanya."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaian hatiku."
"Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu
telah merenggut hatiku."
“Tolong jadikan aku milikmu, sayang.
Aku akan berterima kasih padamu.”
"Kamu adalah secercah harapanku."
"Kamu adalah cahaya bulan
yang menyenangkan bagiku."
"Hatiku menanyakan ini padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kau adalah mimpiku."
"Aku ingin hidup untukmu."
"Kamu diciptakan untukku."
"Aku diciptakan untukmu."
"Aku berjalan bersamamu"
"temanku."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Maukah kamu menikah denganku?"
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Terima kasih.
Sekarang giliran Anda.
Kamu bernyanyi.
Ayo.
"Ketika aku bertemu denganmu, aku merasa
seolah-olah aku memiliki dunia bersamaku."
"Tanpamu, tidak ada apa-apanya."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaian hatiku."
"Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kau adalah mimpiku."
"Aku ingin hidup untukmu."
"Kamu diciptakan untukku."
"Aku diciptakan untukmu."
"Aku berjalan bersamamu"
"temanku."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Maukah kamu menikah denganku?"
Sangat bagus..
Sangat bagus!
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Kamu bernyanyi lebih baik dariku.
Bukankah lagunya bagus?  - Ya.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana saya bernyanyi?
Kamu baik.
"Maukah kamu menikah denganku?"
'Bukankah lagunya bagus?'
'Ini baik.'
'Bagaimana dengan saya?
Bagaimana aku bernyanyi?'
'Bagus.'
Apakah itu?
Apa katamu?
Bagus?
'Apakah itu?  Apakah aku bernyanyi dengan baik saja?'
'Katakan padaku bagaimana aku bernyanyi.'
'Oke..'
'Ya.'
'Kamu bernyanyi dengan baik.'
'Kamu benar-benar melakukannya.'
Halo!  Dimana kamu hilang?
Siapa yang kamu rindukan?
Apakah itu ibu?
Oh!  Ibu pasti menungguku
untuk makan malam.
Berhenti..
Terima kasih banyak
atas makanannya, nenek.
Anak baik!
Bahkan kamu
menjadi gadis yang baik
sekarang dan ambilkan
aku selimut itu lagi.
Selimut lagi?
Bagaimana jika ibu mengetahui
bahwa selimutnya hilang lagi?
Terus?
Dia akan marah.
Apakah kamu ingin aku
tidur di kasur yang gatal ini?
Saya akan mendapat masalah.
Oh!  Anda berperilaku seperti anak-anak.
Kamu belum dewasa.
Saya akan mengatur sesuatu.
Tapi tidak sekarang.
Saya akan datang nanti.
Aku harus makan malam bersama
ibu sekarang.  Selamat tinggal!
Oke bye!
"Ketika aku bertemu denganmu, aku merasa
seolah-olah aku memiliki dunia bersamaku."
"Tanpamu, tidak ada apa-apanya."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
Ruhi..
Sayang, bagaimana
kamu tahu tentang lagu ini?
Di mana Anda mempelajari ini?
Saya belajar darinya Rudra.
Apa?
– Ya, saya mempelajarinya dari Rudra.
Itu adalah lagunya.
Ya, sayang.  Tapi bagaimana
kamu tahu tentang lagu itu?
Anda belum pernah ke konser.
Ya.
Tapi Sachi telah pergi ke sana.
Dia adalah penggemar beratnya.
Dia menyanyikan
lagu ini sepanjang hari.
Hal itu juga terlintas di pikiranku.
'Apa yang terjadi?'
'Rudra, semakin aku berusaha
menjauhkanmu dari anak kita..'
'Entah bagaimana, kamu menemukan
jalanmu ke dalam kehidupan kami.'
Bunty.. - Bibi..
Kenapa kamu ada di sini?
Dimana Rudra?
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Rudra?
Dimana dia?  Apakah dia di luar?
Kenapa dia tidak masuk ke dalam?  Rudra..
- Tidak, Bibi.
Rudra tidak ada di sana.
- Dimana dia?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia baik-baik saja.
Tapi dia masih di desa.
Kenapa dia masih disana?
- Kamu tahu betapa murungnya dia.
Ia mengatakan ingin tetap dekat
dengan alam dan
menikmati kehijauan.
Bahkan kamu seharusnya
tinggal di sana bersamanya.
Maksudku, apakah aman baginya
untuk tinggal di sana sendirian?
Ya, dia benar.
Ini tidak akan aman baginya.
Kamu seharusnya tetap bersamanya.
Saya mengatakan kepadanya.
Saya mencoba meyakinkan dia.
Tapi tahukah Anda betapa keras kepala dia.
Dia menolak.
Anda seharusnya
meyakinkan dia lagi.
Dia pasti setuju.
- Ini dia lagi.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Vajanti, Rudra baik-baik saja.
Semua orang tahu siapa yang
dia rindukan saat dia ada di sini.
Itu sebabnya dia mencoba
untuk tetap berada di luar.
Faktanya, dia selalu menemukan
alasan untuk menjauh dari kita.
Sangat santai!
Rudra akan datang
kapan pun dia mau.
Mama..
Tolong jangan khawatir.
Dia akan segera tiba di sini.
Ya, ini baik-baik saja.
Ibu tidak sering mengambil ini.
Aku akan memberikan ini pada Rudra.
Ini dia.
Jangan meminta hal lain.
Anda telah mengganggu saya.
Jangan ganggu aku sekarang.  Silakan.
- Oke.
Ini.. Darimana kamu
mendapatkan selendang ini?
Milik siapa itu?  - Ibu saya!
Itu milik ibumu!
"Aku pernah melihatnya
mengenakan syal ini di konser."
“Dia tampak persis
seperti Preesha.”
"Tapi nama ibunya adalah Priya."
'Aku ingin tahu apakah itu Preesha.'
'Aku ingin tahu apakah
dia mengganti namanya.'
"Aku harus mencari tahu."
Ruhi..
Aku ingin bertemu ibumu.
Sekarang.  - Mama!  Mengapa?
Apakah Anda ingin dipukuli?
Anda mengundang masalah.
Anda rela pergi menemuinya.
Tidak.. Aku ingin memujimu.
Aku ingin memberitahunya
bahwa kamu sangat baik dan cantik.
Dia merawatku.
Hanya ini yang ingin saya katakan.
Dan aku harus berterima kasih padanya.
Dan aku juga ingin
melihat siapa ibumu.
Dia telah mengajarimu
sopan santun.
Tidak.. Kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Mengapa?
- Apa yang akan kita katakan padanya?
Bahwa Anda adalah Rudraksh
Khurana, sang bintang rock.
Aku menyembunyikanmu di ruang penyimpananku.
Dia akan memukuliku.
Dia akan mengalahkanku dan
dia juga tidak akan membiarkanmu.
Dia akan mengatakan bahwa saya
masih kecil dan Anda sudah dewasa.
'Tidakkah kau mengerti?'
TIDAK!  Aku tidak akan
mengenalkanmu padanya.  Maaf.
Oke, baiklah.
Tapi tunjukkan padaku siapa ibumu.
Saya akan melihatnya
dari kejauhan.
Saya ingin melihat siapa
ibu dari gadis cantik ini.
Silakan.  Saya telah
mengucapkan kata ajaib.
Silakan.
Silakan!  - Baiklah.
Tapi tidak sekarang.
Sekarang sudah terlambat.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda besok pagi.
Tidur saja.
Ruhi, dengarkan aku.
Saya mengucapkan selamat malam.
Selamat malam.  - Hai!
Selamat malam.
Preesha, kenapa aku
merasakan kehadiranmu?
Selendang ini..
Apakah kamu sudah memakainya?
Apakah itu kamu?
Kapan pagi hari dan kapan
aku akan bertemu denganmu?
Saya harus mencari tahu.
Aku harus melihat
siapa ibu Ruhi.
Aku harus menemui ibunya.
Mengapa saya merasa bahwa
Anda sangat dekat dengan saya?
Meskipun kamu pasti
sudah pergi sekarang.
Tapi hatiku mengatakan
bahwa kamu dekat denganku.
Kamu bersamaku.
Seolah-olah kamu sedang memikirkan aku.
Aku belum melupakanmu
walau hanya sesaat.
Kamu bersamaku
setiap menit, setiap saat.
Aku masih merasa
kamu dekat denganku.
Jangan ganggu aku, Rudra.
Jangan membuatku sangat merindukanmu.
Tolong, Preesha.
Jangan ganggu aku.
Silakan datang kembali.
Kembalilah padaku.
'Ayo pergi.  - Di mana?'
'Kamu telah memberitahuku bahwa kamu
akan menunjukkan kepadaku siapa ibumu.'
'Ya, tapi tidak sekarang.
- Mengapa?'
'Ada pekan raya di desa.'
"Kami akan pergi ke
sana sepulang sekolah."
'Ruhi!'
'Dia satu-satunya.'
'Artinya, dia masih di desa.'
‘Mari kita informasikan kepada kepala desa.
- Ayo pergi.'
'Haruskah aku pergi dan
menunjukkan boneka teddy itu pada ibu?'
'Dimana ibumu?  - Dia disini.'
"Aku akan mencarinya."
'Itu dia.'